У нас есть текстовый файл input.txt. В нем через запятую записаны числа. Надо написать скрипт который
- создаст output.txt
- запишет в файл суммы чисел сгруппированный по две строки. т.е. сложить все числа по паре строк
- первая строчка = сумма всех чисел из 1 и 2 строки
- вторая строчка = сумма всех чисел из 3 и 4 строки 
- файл можно считать чистым, только целые числа и запятые
- в файле произвольное кол-во строк.
- сумма всех чисел input.txt = сумма всех чисел output.txt

input.txt
5,5,0
5
1,1
1,1
3
4

ожидаемый output.txt
15
4
7
